nós estamos falando bastante sobre sites, tá sem dúvida nenhuma.
A rede social que mais compensa pra um escritório
de contabilidade pra um contador é um site.
Por quê? Porque ali vai ser aonde você vai conseguir, eh expor tudo que você precisa.
E aí vem alguns detalhes.
Quando a gente fala sobre redes social,
nós estamos falando de rede social ativa e passiva como assim?
Lucimar? Rede social?
Passiva é aquela que do nada você já deve ter visto em algum momento,
quando você tá numa rede fechada e aí, quando eu falo uma rede fechada, é um Facebook,
é uma rede fechada, um, um Instagram é uma rede fechada.
Por que que eu falo que é uma rede fechada?
Porque pra você entrar no Instagram, se você não tiver o seu login e senha,
você não consegue entrar sem um usuário dentro daquele mundo do Instagram,
você não consegue entrar do mesmo jeito que acontece com facebook?
Tiktok?
São pontos que se você são redes que se você não tiver o seu login a sua senha,
você não consegue acessar,
você não consegue ter acesso a outras informações de outros usuários.
Por isso, é uma rede fechada em contrapartida quando eu falo de uma rede ativa,
por exemplo,
se eu estou com um problema na minha casa aí tem gente que fala assim Olha,
só presta atenção dá um Google aí que cê vai achar alguma coisa?
Quando você está com um problema dentro da sua casa,
às vezes alguém vira pra você e fala, Dá um Google, você já procurou no Google?
Você já procurou no Youtube essas redes sociais?
Elas são abertas e por isso são redes ativas.
Ou seja, são redes aonde qualquer pessoa pode entrar e pode acessar.
Nós temos redes sociais que tem essa facilidade.
Você não precisa ter um login,
você não precisa ter um canal do YouTube pra ter acesso a outros canais.
Você pode ter acesso a essas informações simplesmente buscando ali,
digitando na barra de buscas.
Tá o que então?
Entenda o que é uma rede social ativa e uma rede social passiva, passiva.
O nome já fala é aquela rede social que ela vai atrás do consumidor.
E a ativa é justamente aquela rede social que importa pra você.
É aquela rede social aonde você precisa estar presente
e, por isso, a grande importância e por isso a grande sacada de você ter um site
de novo, eu vou citar lembra do currículo? Lembra.
Quando a gente fala assim, ah,
eu vou montar um currículo e vou mandar pra
tal lugar o que que esse currículo precisa ter?
Imagina você receber um currículo aonde a foto da pessoa está embaçada,
aonde a foto da pessoa não está legível?
Imagina você na hora de contratar um colaborador, receber essas informações,
se coloque em um determinado momento de formas que você eu preciso que você agora
entre na mesma linha de raciocínio que eu tô que eu estou te levando aqui.
Agora pensa que você vai contratar uma pessoa e te mandar currículos,
vários currículos,
alguns com foto, outros sem fotos. E aí esses currículos com fotos?
As fotos estão embaçadas, estão sujas?
Tem gente que mandou foto de biquíni e aí entenda.
Eu não tenho nada contra biquíni, eu não tenho nada contra a pessoa.
Mandar uma foto de sunga, de banho não é esse.
O problema é para qual objetivo Nós estamos falando. É isso que importa aqui.
Agora, pra quem está procurando um emprego,
mandar uma foto de biquíni não tem nada a ver.
Não é? Por aí não é esse o objetivo.
Então imagina você pegar um um site com as informações erradas?
Aonde você tem a sensação que você está pegando?
Esse currículo que não tem nada a ver que não conversa com a sua rotina.
Um currículo que não informa eh o telefone da pessoa que não um
e-mail de contato ou que o telefone esteja errado ou algo nesse sentido.
O e-mail esteja errado. É a mesma coisa de estar acessando um site.
É a mesma coisa que se eu acessar o seu site agora eu vou checar as suas informações.
Elas estão claras as suas informações. Elas estão objetivas.
As coisas que tem no site são realmente as coisas que você faz hoje no seu escritório.
Você contratou uma pessoa a mais pra fazer, por exemplo, escrita fiscal.
Você atualizou o seu site?
Então o seu site? Ele precisa estar claro, sem firulas, sem ficar inventando.
Faça um site de forma simples.
Faça um site de forma objetiva,
um site aonde as pessoas possam encontrar as informações que realmente
são interessantes e importantes para a manutenção da sua rotina.
Não invente
o arroz com feijão. O básico às vezes surge um efeito incrível,
Não inventa firula, não inventa.
Não florea uma coisa, mas faça o básico de uma forma tranquila.
Ponha o nome do seu escritório, A sua marca está em evidência,
o nome do seu escritório coloque eh a sua logomarca!
Coloque os seus dados de contato. Você tem WhatsApp Qual? Que é o seu WhatsApp?
Se você quiser falar sobre folha de pagamento, chame aqui!
Se você quer falar sobre escrita fiscal, chame aqui
Se você quer falar sobre emissão de boletos de cobrança, chame aqui.
Mas faça uma coisa muito clara, muito objetiva.
Lembra que lá atrás eu falei pra você qual era o segredo do Uber?
Eu quero reforçar o segredo do Uber aqui.
Agora eu não vou te dar essa resposta aqui Eu
vou te dar essa resposta lá no último módulo,
mas eu quero que você continue pensando. Qual é o segredo do Uber?
Eu só quero martelar essa pergunta na sua cabeça porque a
resposta dessa pergunta pode fazer toda a diferença na sua rotina
de novo. Qual é o grande segredo do Uber? Qual é a grande sacada da empresa Uber?
É pra deixar você. Curioso?
É pra deixar você de bem curioso mesmo porque a
resposta dessa pergunta vai interferir diretamente na sua rotina.
A resposta dessa pergunta vai interferir diretamente na sua
exposição de dados na sua exposição de informações.
Hoje ter um site é fundamental pro seu negócio Lucimar,
mas tudo que eu faço é dentro da minha cidade.
Eu não faço nada que vá pra fora da minha cidade, Okay
mas se você atende, se você tiver um site, você está aumentando.
Cê tem um público e se você tem um público,
você tem sim a capacidade de cobrar mais pela sua hora trabalhada ou de
agregar mais pessoas ao seu negócio e
com isso automaticamente melhorando o seu faturamento.
Cê já tinha pensado sobre isso ou você tá satisfeito do jeito que cê tá?
Ou a zona de conforto tomou conta da sua rotina e tá tudo
bem E tá tudo tranquilo a quantidade de faturamento que você tem hoje
E aí me dê uma dica essencial na área de marketing,
pro meu escritório de contabilidade pra minha rotina contábil,
tenha um site Lucimar,
mas eu é só eu trabalhando tenha um site Lucimar eu tenho uma equipe de duas,
três pessoas do mesmo jeito.
Tenha um site
não se importe com uma outra rede social, mas um site sim.
Essencial que você tenha um site, busque, eh modelagem com sites concorrentes.
Deixa aqui, escreve aqui pra mim nas perguntas.
Coloca assim Lucimar Eu tenho uma empresa assim assim assado na cidade.
Fulana de tal, eu presto serviços tais e tais.
E tais Qual é o seu conselho em relação a um site Pra mim,
Qual é o seu conselho? Quais são os tópicos mais eficientes? Pra você ter um site?
Eu vou responder
eu vou te passar todas as dicas possíveis e imagináveis.
Eu vou colocar ali o passo a passo pra você ter um site.
Eu vou colocar ali talvez até te indicar um modelo
de um site ou alguma coisa que você possa ter.
Pra que que você possa modelar.
E acredite, as pessoas precisam desmistificar marketing.
Tem gente que acha que marketing é coisa de grandes empresas.
Marketing não é mais coisa de grandes empresas.
Marketing é coisa de gente inteligente.
Marketing é coisa de gente que quer estar no mercado atualizado,
Presente vivo no Dia-a-dia.
Isso é marketing. Marketing não tem nada a ver com grandes empresas.
Aquilo que você vê numa televisão às vezes.
Aquilo que você vê destacado eh eh, em sites em algumas coisas,
faz parte sim da estratégia de inúmeras empresas, mas isso não é só pra elas.
Isso pra você também não importa o tamanho até uma boleira que produza
dentro da sua cozinha hoje pode ter sim o seu produto em destaque.
Pode ter sim o seu produto em evidência.
Pode poder conseguir ganhar, agregar valor no seu produto, no seu processo
através das redes sociais e mantenho a pergunta Qual é o grande segredo da Uber?
Qual é a grande sacada da Uber que você pode trazer pelo seu negócio?
Aguenta aí que agorinha eu vou falar sobre isso.